♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 3 =
Maestro joven.
Taozi, Chen Xing,
debe haber sido un viaje largo.
¿Cómo es la salud del Padre?
Joven maestro,
(Guardabosques de Cui Army,)
inicialmente, Su Señoría tuvo un resfriado.
(Taozi, Chen Xing)
Y, su vieja herida estalló
cuando estaba atacando a Hanzhou.
Por eso descansó
se recuperó durante algún tiempo.
Pero ahora, está bien.
No tienes que preocuparte.
Su señoría te extraña
y el teniente Él.
Dijo que
tenía viejas heridas,
y nadie podía
cuidando al teniente.
Es por eso que envió
chen Xing y yo
al frente otra vez.
Teniente Se ha perdido.
¿Qué?
Pero afortunadamente,
volviste con seguridad.
Me temo que
eres la única persona
que puede localizarla ahora.
Joven Maestro, no te preocupes.
Mientras el Teniente Él
usa el mismo polvo medicinal,
definitivamente puedo encontrarla.
¡Hablas!
(Bandido de la montaña Mingdai, Huang Youyi)
¿Por qué te metiste a hurtadillas en nuestro territorio?
Jefe, estas dos personas
(Bandido de la montaña Mingdai,)
lleva botas de cuero.
(Zhang Youren)
Estoy seguro de que son ricos.
Esta mujer disfrazada de hombre
es bastante bonita.
Jefe,
todavía no tienes una esposa.
(Bandido de la montaña de Mingdai, Qian Youdao)
¿Por qué no te casas con ella?
Sí, haz que sea tu esposa.
Hazle su esposa.
Venderla por dinero.
- Debe casarse con ella.
- Sell her for money.
- ¡Debe casarse con ella!
- ¡Cállate!
¿Quién es el jefe aquí?
- ¡Jefe!
- Jefe!
¡Tú!
Sé honesto conmigo.
¿Quién eres?
Seré honesto contigo.
De hecho, soy la concubina
de Li Ni, el nieto imperial.
No solo es mi marido un nieto imperial,
pero también
el mariscal de la represión de la rebelión.
Aunque es joven,
gobierna la prefectura de Zhenxi
y comanda 100.000 tropas.
100.000 tropas?
¿De verdad?
Mi marido
está en Wangzhou ahora mismo.
Si me soltas,
seguramente te premiaré maravillosamente.
¡No tiene sentido!
¡Tú!
¡Dime!
¿Quién es exactamente ella?
Ella es
concubina de Li Ni,
la abuela imperial.
Naturalmente, soy su guardaespaldas.
La estoy escoltando a Wangzhou
bajo la orden del nieto imperial.
Pensé que el emperador y su familia
fueron sacrificados.
¿Qué tontería
están diciendo?
Nieto Imperial, ¿eh?
¿Crees que somos tan ingenuos?
¡Eso es correcto!
Sí!
- ¿Cómo se atreven a engañarnos?
¿Quieres engañarnos?
Jefe,
esa mujer dijo
su marido era mariscal
en la prefectura de Zhenxi.
Sr. Zhao
una vez sirvió
el ejército en Zhenxi, ¿verdad?
¿Por qué no traemos al Sr. Zhao aquí
y que nos ayude?
Ve e invita al Sr. Zhao aquí.
¿De dónde vienen estos ladrones?
¿Cómo se atreven a hacerse pasar
los soldados de Zhenxi?
¡Sr. Zhao!
(Bandido de la montaña Mingdai, Zhao Youde)
Sr. Zhao, esto...
¿Shiqi?
Buddy, ¡eres tú realmente!
Date prisa, ¡desata de ellos!
¡Desata de ellos!
(En realidad es Li Ni,
el 17º nieto imperial.)
¿Se puede hacer o no?
Déjame hacerlo si no puedes.
Poco a poco.
Ata a ella.
- Date prisa.
- Ajustar.
Hazlo más fuerte.
No dejes que escape.
Ponte la espalda en ello.
Este es mi colega
en el equipo de exploradores
cuando estábamos en la prefectura de Zhenxi.
Nos infiltramos en Mongolia Occidental juntos
espiar al ejército Qing.
Éramos doce.
Los únicos supervivientes
eran él y yo
antes de llegar a la carpa del rey.
He perdido un brazo.
Shiqi era el que
que me llevó en su espalda
por el desierto
y volver a nuestro campamento.
¡Sr. Zhao!
¡Él es mi salvador!
¡Salvador!
- ¡Salvador!
Ven.
Somos amigos.
No seas tan cortés.
Mi colega.
¡Aquí!
¡Bienvenidos!
¡Saludos!
Esto es lindo.
Shiqi,
siempre bromeaste
que tu padre era dueño de Jiangbei
y que su familia
era dueño de 16 mu de tierra.
Y, también poseíste cuatro cabezas de ganado.
Él dijo que su padre era dueño de Jiangbei, ¿eh?
¿Y lo creyeron ustedes?
Claro que no.
Si es el hijo del terrateniente,
seré tío del emperador.
¿Tío del emperador?
Tienes el estatus allí, ¿eh?
Chica,
cállate.
Si sigues hablando,
te callaré.
Buddy,
qué más volviste a decir?
Dijiste que te convertirías en un barón
y cobrar renta
de ganarse la vida
retirarse del ejército.
Nunca esperé que
encontrarnos aquí.
Shiqi,
yo, Huang Youyi,
respeta a los héroes leales como tú.
Solo descubrí que eras miembro
del Ejército Zhenxi que protegía
nuestras fronteras y
huir del ejército Qing.
Y, salvaste a Youde también.
Nos hace querer unirnos
el Ejército Zhenxi aún más ahora.
Hoy,
fue nuestra culpa.
Aquí,
le pediremos disculpas!
Por favor, levántate.
Pida a tus hermanos que se levanten también.
Todos, levántate.
Levántate.
Esta vez,
es un malentendido.
Hermanos, permítanme ofrecerles a todos un brindis.
Ven.
¡Bienvenidos!
¡Felicitaciones!
General,
este caballo pertenece
al teniente Él del Ejército de Cui.
Dado que su caballo está aquí,
estoy seguro de que está cerca.
El bosque de montaña es denso.
Y hemos viajado durante todo el día.
Me temo que no podemos alcanzarla.
General,
por qué no
hacerse cargo de Wangzhou directamente?
El Ejército de Zhenxi es robusto y fuerte.
Y, el Ejército de Cui
tiene la mirada puesta en ellos.
Nuestros enemigos son más fuertes.
No debemos atacarlos directamente.
Solo podemos recuperar la ciudad
capturando al General Pei Yuan
y teniente Él
y usarlos como nuestros rehenes.
En este momento, nuestros hombres están cansados,
y los caballos están agotados.
Se quemó nuestro campamento principal,
y muchos de nuestros hermanos están heridos.
Si esto continúa,
no solo no les alcanzaremos,
pero podemos también
estamos atrapados en las montañas.
¿Hay alguna parte cercana
dónde podemos descansar?
Alrededor de la montaña Mingdai,
existe un grupo de bandidos
que construyeron su propia fortaleza.
Aunque gobiernan en esta zona,
no hostigan a la gente.
Por lo tanto,
la guarnición de Wangzhou
no los erradicaron.
Transmite mi orden.
Baja la fortaleza.
Nuestro campamento principal ha sido quemado.
Hemos perdido un lugar para descansar.
Tomemos la montaña
y descansa aquí.
Esperaremos aquí
para los refuerzos del Gran Gobernador Sun.
Sí, señor.
Shiqi,
a dónde viniste de esta vez?
¿Y a dónde planeas ir?
Sr. Zhao,
shiqi
está acompañando a la concubina
del nieto imperial
a Wangzhou.
Sabía que el nieto imperial
era un regalo!
Todavía está pensando
sobre las mujeres
incluso cuando nuestros enemigos están llegando!
Después de que me hieran,
la corte imperial dijo
me recompensarían
con 20 kilogramos de tierra.
Lo pensé un poco.
Pensaba que podía ganarse la vida
plantando cultivos también.
Pero nunca esperé
la corte imperial me engañara!
Construyeron una residencia
para el hijo del emperador en nuestra tierra.
Por eso, mi madre
morir de hambre.
Me uní a la fortaleza de Mingdai
fuera de rabia.
¿Eso ocurrió realmente?
Después de la rebelión de Sun Jing,
muchas aldeas fueron destruidas
destruidas por el ejército.
Incluso ahora, todavía no sé
si alguien de mi aldea sigue vivo.
Shiqi, es posible que no sepas,
pero yo era
la adivina del pueblo.
Podía haberme ganado la vida con eso.
Pero la corte imperial
nos seguía redactando
para hacer corvas.
¡Ni siquiera podía sobrevivir!
Yo...
¡Por eso me convertí en un bandido!
Todos aquí
tiene un amargo pasado detrás de ellos.
No importa si es el emperador Li
o el Sol del cuervo,
ambos nos obligan a
a un callejón sin salida.
No teníamos otra opción
más que convertirnos en bandidos.
Shiqi,
puesto que ya estás aquí,
por qué no nos guíen
y traernos para unirnos al Ejército de Zhenxi,
está bien?
Jefe, ¿estoy en lo cierto?
¡Sí!
Serás nuestro jefe ahora.
- ¡Jefe!
Jefe!
No.
No hay necesidad de ser modestos.
Hoy es un buen día.
Juremos un juramento
y convertirse en hermanos jurados.
- ¡De acuerdo!
Mataremos a esta chica y le ofreceremos
como sacrificio!
¡No debes matarla!
No debes hacerlo.
Jefe, ¿pero por qué?
¿Alú sabe por qué?
¿Sabes por qué?
No lo hacemos.
Es porque...
¿Quién sabe?
Sí.
¿Sabes por qué?
Es porque
es la concubina del nieto imperial.
No obstante,
es mi amada.
Tenemos sentimientos mutuos entre nosotros.
Así que es su amado.
Finalmente encontramos la oportunidad
huir juntos.
Jefe, ¿por qué no me lo dijiste antes?
Todavía tiene las manos atadas, ¿sabes?
El suelo es frío también.
- ¡Señora Boss!
Señora Boss!
Señora Boss, déjame desatarte.
Simplemente me daba demasiada vergüenza admitirlo.
Lo lamento.
Lo siento, Lady Boss.
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La primera curva de río es Yinsong ♪
♪ El pescado en Yinsong es grasa y carne ♪
(Babosa)
¿Qué es esto?
Jefe,
no tenemos mucho aquí.
No podemos celebrar una boda
para ti y Lady Boss.
Sin embargo, la cámara nupcial
es una necesidad.
- ¡Eso es cierto!
- ¡Entrar en la cámara nupcial!
Jefe, no seas tímido.
Vamos.
Entra.
Señora jefe, entra.
Ve ahora.
- Ve ahora.
- Date prisa.
Buddy, momentos agradables
son de corta duración.
Primero haremos un movimiento.
¡Vamos!
¡Hasta aquí!
General Pei Yuan de
el ejército Zhenxi, ¿eh?
La concubina
del nieto imperial, Li Ni, ¿eh?
(Bliss)
Shiqi.
Estas son algunas
de los artículos más raros que encontramos.
Tienes que poner esto
en la cámara nupcial.
Tómelos.
No hagas que Lady Boss espere demasiado.
Está bien. Gracias.
Date prisa. Primero me voy.
Entonces, el renombrado Shiqi
dentro del Ejército de Zhenxi,
en realidad es el nieto imperial, Li Ni.
Sin embargo, los bandidos no tienen idea.
Pero sé quién eres.
Extraño.
Pensé que Zhao Youde
estaba en el Ejército Zhenxi también.
¿Por qué no tenía idea?
Así que alguien
escondió su verdadero nombre e identidad
mientras estuvo en el ejército.
Sin embargo, tuvo tanto mérito
que él y sus dos generaciones siguientes
iban a ser recompensados.
Por eso,
ya no podía ocultarlo.
Pero en esa época,
zhao Youde
ya había dejado el Ejército de Zhenxi.
¿Estoy en lo cierto?
Entonces, ¿qué?
No me exponías hace un momento.
¿Qué?
No me digas que
quieres exponerme ahora?
Nunca pensé que tú
tome prestado el nombre del General Pei Yuan.
Casi me engañaste.
Si no,
cómo podría tener la oportunidad
escuchar a alguien diciendo
que era concubina de Li Ni,
la abuela imperial?
Es una escoria.
Levanta.
Voy a dormir en la cama.
Puedes dormir en el suelo.
Ha sido un día largo para mí.
Necesito descansar bien
para poder lidiar con un complicado
y mentiroso astuto como tú.
Date prisa.
Eres un caballero.
Deberías dormir en el suelo.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir?
Como eres mi concubina,
creo que podemos dormir
en la misma cama.
Lloras.
Como ya me llamas a eso,
debo estar a la altura de mi nombre,
no crees?
Taozi, es uno de nosotros.
¡Teniente!
Teniente, ¿estás bien?
Estoy bien.
Es tan descortés.
Permítame matarlo para que
puedes apaciguarte.
Sigue.
Tu teniente quería hacerlo
desde el principio.
Pero incluso ahora, ella no podía hacerlo.
¿Quieres intentarlo?
¡Tú!
Detente!
Es mi turno de decirlo.
Son uno de nosotros.
¡Nos encontramos en problemas!
¡Nos invaden!
Jefe!
- ¡Jefe!
- Jefe!
Jefe.
¿Qué pasa?
Jefe!
Nuestros hermanos fuera
nos envió una carta.
Dijeron que un gran grupo de tropas
están atacando nuestra fortaleza.
Incluso dijeron que
eran las tropas del General Guo Zhi
que estaba bajo
el General de represión de la rebelión.
Dijo que iba a
tomar la fortaleza
y ofrecernos como sacrificios a los cielos
¡Eso es una tontería!
Jefe, está bien.
Nuestra fortaleza está alta
en las montañas.
Es fácil de defender y difícil de invadir.
Podemos derrotarlos sin defectos
utilizando nuestra ventaja sobre el terreno!
¡Eso es cierto!
¡Matar a todos!
¡No jactes!
Youde.
Sr. Zhao.
Guo es uno de nuestros viejos amigos.
Es el General Guo,
que ha estado destacado
en Wangzhou todo el tiempo.
Entonces, es él.
Nunca esperé que se uniera a Sun Jing.
Este es el dilema.
Guo nació en Shuoxi.
No obstante, cuando se trata de un ejército,
el ejército de Zhenxi
es igual de bueno que los demás.
- Eso es cierto.
Este es mi colega
del equipo de exploradores del ejército de Zhenxi.
Siguió a Guo Zhi todo el día.
También vino aquí
para informarnos de esta noticia.
Hay mucha gente
en el ejército restante de Guo Zhi.
Y, son buenos con arcos y flechas.
Estamos en desventaja
si vamos en contra de ellos de frente.
Shiqi,
deberías irte con tu esposa.
Teniente,
deberías volver al campamento primero.
Joven maestro te está esperando
en Bingzhou.
Es cierto, Shiqi.
Deberías irte primero.
Estoy aquí.
Tiene razón.
Mi colega, que era un ex explorador,
era un experto en guerra forestal.
Definitivamente puede
derrotar a Guo Zhi y a su ejército restante.
Me quedaré y también ayudaré.
Esta guardaespaldas materna
es una experta en guerra también.
Definitivamente puede proporcionarles a ustedes
con un gran impulso en el poder.
- ¡Esto es genial!
- ¡Gracias!
Es cierto.
¡Gracias!
¡Gracias a todos!
- ¡Gracias!
Ni siquiera puedo dar un paso más.
Deberías volver a Wangzhou.
Olvídate de mí.
Eso no servirá.
Eres mi concubina.
¿Cómo podría dejarte atrás?
Si tratas de hablar alegremente de nuevo,
te mataré.
Mírate.
Tienes la energía para matarme,
pero no tienes
la fuerza para caminar, ¿eh?
No.
Estoy demasiado cansado.
Deberías pensar en algo.
No puedo caminar más.
Tengo una idea.
No obstante,
tienes que cooperar conmigo.
Vayamos y cambiemos.
No hay nadie dentro.
¿Has terminado?
Lo haré en un segundo.
Es solo un cambio de vestimenta.
¿Qué te lleva tanto tiempo?
He terminado.
Vamos.
Tú,
te ves demasiado limpia y apropiada.
Esto no hará.
Ven aquí.
¿Qué estás haciendo?
No se mueva.
Tienes que fingir que
para ser una chica de aldea.
No pareces una en absoluto.
¿Qué estás haciendo?
Lo sabrás más tarde.
Ponlo en tu camisa.
¿Por qué?
Tienes que fingir que estás embarazada.
Solo puedo pedir prestado un carrito
cuando pareces que estás embarazada,
no podrías caminar más, ¿verdad?
En caso afirmativo, te llevaré
a la ciudad en un carrito.
- Pretende estar embarazada?
- Date prisa.
¿Cómo lo hago?
¿Puede apurarte?
Deberías estar agradecido
que tenemos un carro.
No te quejes.
¿Cuál es la prisa?
¿Quieres que la gente sepa
que estás ocultando heno en tu camisa?
Un caballero resuelve disputas con
sus palabras, no sus manos.
No soy un caballero.
Soy una dama justa.
Eres una dama justa.
Mírate a ti mismo.
¿Cómo es que eres justo?
Di eso otra vez?
Hey, es mejor que paren.
Voy a tomar represalias.
Querido, deja de llorar.
Podemos cazar de nuevo
incluso si perdemos nuestra presa.
No vale la pena enojarse
sobre lo que hicieron.
No vale la pena.
Sr. viejo,
discúlpenme.
¿A qué distancia estamos de Bingzhou?
Es bastante lejos.
Todavía tienes más de 100 li para viajar.
Tienes una cicatriz en la cara.
¿Asistió algo?
Solo déjalo caer.
Date prisa.
(No sé)
(qué pasó en los últimos días.)
(Los soldados llegaron a las montañas.)
(E incluso establecieron un punto de control)
(en la ruta oficial.)
(Mi esposa y yo)
(iban a un mercado.)
¿Qué es esto?
Pero esas personas eran mucho más bárbaras
más bandidos.
Tendremos liebre tostada esta noche.
¡Dame!
¡Tenemos que cambiar esto por sal!
Tómalo.
Estamos cazando a los rebeldes
bajo el General Guo Zhi,
que está bajo
el General de represión de la rebelión.
¿Qué hay de malo en tomar tu presa?
¡Tucar!
Joven,
no tomes el camino oficial.
Esos chicos son malos.
No dejaron salir
cualquier mujer y doncella.
Tu esposa es joven.
Además,
va a ser horrible
si su bebé se ve afectado por esto.
Entonces, ¿hay otros caminos que podamos tomar
aparte del camino oficial?
Hay una carretera pequeña
al oeste si subes las montañas.
No obstante, es un largo desvío.
Y, es un sendero de montaña.
Es difícil de cruzar.
Será incluso más difícil
atravesar
una vez que se ponga el sol.
Gracias, señor viejo.
Recuerda, no tomes el camino oficial.
No tomes el camino oficial.
Ha pasado mucho tiempo desde que
el yogur de miel que hiciste.
Déjame probarlo.
No es nada malo.
¿Qué piensas de Li Ni?
¿Li Ni?
Tiene una reputación modesta
entre la familia imperial.
Escuché
que era terco.
El último emperador estaba tan furioso con él
que lo degradó
y lo envió al ejército.
Ya pedí a mis hombres
a investigar su perfil.
Cuando fue enviado al Ejército de Zhenxi,
transferir a Pei Xian
su hijo, Pei Yuan,
de los Guardias de Dragón
al Ejército Zhenxi.
Desde entonces,
pei Yuan se quedó con Li Ni.
Estaban siempre en el mismo equipo.
Ese viejo zorro, Pei Xian,
es una persona orgullosa.
Ya que está dejando a su hijo
ser el seguidor de Li Ni,
estoy seguro de que Li Ni es alguien
no deberíamos subestimar.
No obstante, escuché
que Pei Xian tiene diez hijos en total.
Algunos están en el ejército,
algunos llegaron a ser académicos,
y algunos incluso se convirtieron en sacerdotes.
Estás conspirando y meticuloso.
No hay forma en que Pei Xian sepa
que lucharás en nombre de la justicia.
Como no tiene idea de eso,
por qué pondría sus piezas
en un momento tan temprano
y centrarse en
un nieto imperial
a quién degradaron
y enviado al ejército?
¿Qué pasa?
¿Por qué tienes tus manos tan calientes?
Estoy bien. Vayamos.
Ven, déjame echar un vistazo.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
No es nada.
Vamos.
¿Cómo puedes viajar en este estado?
Levántate. Te llevaré en mi espalda.
Levanta.
Estás despierto.
¿Quieres agua?
¿Dónde estamos?
Este es un lugar
dónde descansan los cazadores
en medio de su cacería.
Hace un momento era muy tarde.
Solo he logrado encontrar una hierba.
Te la he aplicado.
No sé si es efectivo o no.
No soy tan frágil.
Querido, deja de llorar.
Podemos cazar de nuevo
incluso si perdemos nuestra presa.
No vale la pena enojarse
sobre lo que hicieron.
No vale la pena.
Deja de meditar sobre él.
¿Y si caes enfermo por esto?
Está bien. Llegaremos pronto.
Querida, ralentiza.
Entiendo.
Viejo señor.
¿Quién está ahí?
¿Son ustedes?
¿Qué están haciendo aquí?
¿Quiénes son?
Es la pareja que conocimos hoy.
Qué coincidencia.
¿De verdad?
Tienes razón.
Tome asiento.
Ayúdate.
Deberías tomar más carne.
Intenta un faisán.
- Gracias, vieja señora.
- Tímate. Calentará tu cuerpo.
Prueba.
El faisán que usamos
fue cazado por mi marido hace un momento.
Es delicioso cuando
haces sopa con ella.
Ten algo de carne.
Gracias, señora vieja.
Cómete.
Mi marido
ama la sopa que hago.
Es una vergüenza
que no podía dar a luz
a un hijo para él.
Si tuviera una hija como tú.
Aquí, querida.
Has hecho un buen trabajo hoy.
- ¿Qué crees?
- Es delicioso.
Jóvenes como tú
debería tener más carne.
Aún tienes
un largo camino para viajar mañana.
Solo tendrás suficiente energía
si tienes tu relleno.
Por cierto, viejo señor,
es bastante tarde ahora.
¿Por qué volviste de repente?
Ni siquiera hablas de ello.
Mi esposa y yo
se suponía que iba a un mercado.
Al final,
no solo no recibimos sal,
pero los soldados
también nos robaron nuestras cosas.
Mi esposa no estaba contenta con ello.
Me forzó
pasar más tiempo en las montañas
para ver si podría coger una presa o dos.
Al final,
solo recibí este faisán.
Y, el sol estaba poniéndose.
Sabía
que había
un refugio aquí para descansar.
No esperaba
verte aquí a los dos.
Este debe ser el destino, ¿eh?
Es cierto.
Creía que los ladrones se acercaban a nosotros
cuando oí algo allá fuera.
Viajas
con tu esposa.
Se supone que debes mantenerte alerta.
El mundo es caótico
hoy en día.
Es cierto.
Ten un poco de sopa.
Cómete.
Aquí.
Querida, tú también deberías comer.
Deberías comer primero.
Cómete.
Un sorbo más.
Viene alguien.
Y, van a caballo.
Es probable que los soldados
desde el punto de control están aquí.
¡Querida!
¡Mi señor!
¡Levántate!
¿Qué pasa?
Esas dos personas podrían estar ocultándose dentro.
Ordena a los pesados ballestas
para rodear el lugar.
Sí, señor.
Cavé esta bodega sola
hace unos años.
Los uso para almacenar mi presa.
Puede caber
dos personas.
Tú.
Lleva a tu esposa contigo
y esconderse allí abajo.
Es cierto.
No.
Viejo señor, usted y su esposa
debe esconderse dentro.
Nos conocen.
No nos harán nada.
Pero ustedes dos son extranjeros.
Será más peligroso
si te encuentran.
Para entonces, también estaremos implicados.
Es cierto.
Ve a esconder ahora.
Date prisa, buena chica.
Date prisa.
- No tengas miedo.
- ¡Date prisa!
Busca en la zona.
Matar a cualquier extraño a la vista.
Ven.
Cúbrelo.
Date prisa!
Señor,
somos cazadores.
¿Has visto
un hombre justo
quién parece un estudioso alrededor?
Señor,
este lugar es remoto.
Aquí no hay ningún estudioso.
Hablando de becario,
solo el Sr. Shan de la ciudad es un erudito.
¡Tontería!
¿Nos lo dices o no?
Señor, por favor, ¡perdónanos!
¡No sabemos nada!
¡Traelos fuera!
¡Vete!
¡Señor!
Señor, por favor, ¡perdónanos!
¡No sabemos nada!
¿Estás seguro de que no sabes nada?
Realmente no sabemos nada.
Está bien.
Como no saben nada,
te liberaré.
Déjalos ir.
Ve ahora.
Gracias, señor.
Vamos.
¿Dónde están?
Están muertos.
¿Qué?
Salí a echar un vistazo.
Ambos están muertos.
¿Has perdido la mente?
¿Por qué me pinchaste con una aguja?
No habrían muerto
si no me hubieras hecho inconsciente.
¿Sabes
cuántos arqueros hay?
¿Sabes lo que pasará
si nos encuentran?
No lo lograremos a tiempo
si nos precipitamos fuera temerariamente.
Morirán inmediatamente en su lugar.
¿Y ahora?
Si tratamos de salvarlos en ese entonces,
todavía podríamos tener una oportunidad.
Pero no estabas dispuesto
intentarlo.
Simplemente eres
un cobarde que tiene miedo a la muerte.
¿Cómo se atreven a una persona como usted todavía
atreviste a recibir su gracia?
Usted ingrata.
¡Yo soy un cobarde!
¡Solo matarme!
(Benefactores,)
(fue todo mi culpa hoy.)
(Definitivamente)
vengarte en el futuro.
(Benefactor)
♪ Si olvido el fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪